Tang Huiyao
Datuk anda Zhao Fengsheng ada di sini.
Ayah, ayah okay tak?
Zhao Fengsheng
Awak tak mati ke?
Awak...
Siapakah kamu semua?
Macam mana awak ada banyak senjata ni?
Kenapa terkejut sangat?
Awak tahu saya bersama Yunting.
Bukankah normal mempunyai beberapa saudara lelaki bersenjata?
Apa Yunting ni sebenarnya?
Bukankah ayah saya yang menembak awak hingga mati?
Tukang tilik itu berkata
Nasibku, Zhao Fengsheng, sangat sukar.
Raja Neraka pun takkan dapat membunuhku.
Apakah yang dimaksudkan oleh keluarga Tang anda?
perlu membunuh saya dengan?
Mari kita lihat betapa sukarnya nasib anda sebenarnya!
Huiyao!
Sebuah keluarga Tang kecil yang kecil
berani buli bos saya?
Mencari maut!
Saya telah melihat banyak anjing gila.
Awak, Tang Huiyao, tak layak.
Mu Jinfu!
Lakukan sekarang!
Bermain dengan senjata menentang kami, Yunting?
Tak tahu ke siapa tuan-tuan itu?
Tuan Muda Li dari Jialong.
Tang Hongtu.
Saya sangka awak
seorang ahli perniagaan yang betul.
Saya tidak pernah menjangka
awak, orang tua, jadi begitu licik.
Tuan Muda Li.
Adakah awak benar-benar akan memulakan perang dengan keluarga Tang saya?
lebih satu Zhao Fengsheng?
Perang?
Adakah anda layak?
Saya akui,
Keluarga Li anda memegang kuasa yang besar di Jialong.
Tetapi ini Bian Shui.
Saya masih ada abang-abang saya dari Ghost Face Hall.
Jika kita benar-benar berjuang untuk kemusnahan bersama,
itu tidak sesuai, bukan?
Tuan Kedua Tang betul!
Tuan Muda Li,
lombong ini mengandungi emas bernilai berbilion-bilion.
Jika kedua keluarga kita bekerjasama,
dengan keluarga Li anda mengambil bahagian terbesar,
keluarga Li anda
akan menekan dengan tegas
Jialong,
Sama rata,
dan semua keluarga di Badi.
Mendapatkan kedudukan teratas di barat daya!
Anda boleh menjadi yang paling kaya!
Tuan Muda Li memang hebat!
Tuan Muda Li,
Saya kenal Zhao Fengsheng
bekerja dengan awak di Amir.
Adakah anda benar-benar akan melepaskan keuntungan yang begitu besar?
tiada siapa untuk ini?
Tiada sesiapa?
Jika bos saya bukan sesiapa,
lalu apa aku?
Apalah kami ini, saudara-saudaranya Yunting?
Bos.
Awak, Tuan Muda Li yang dihormati, memanggilnya bos?
Siapa Zhao Fengsheng?
Awak tak faham pun identiti bos saya,
tapi kau cuba memecahbelahkan kita?
Mustahil!
Dia, Zhao Fengsheng
hanyalah seorang penjahat kecil-kecilan yang menyertai Yunting!
Satu Mata!
Dengar!
Bos saya,
Zhao Fengsheng
ialah ketua Tiga Belas Pengawal Yunting,
Kapten abadi kita.
Kapten?
Mustahil!
Dia Kapten misteri Yunting?
Mustahil sama sekali!
Dia cuma samseng dari Old Street!
Bagaimana mungkin dia menjadi salah seorang daripada Tiga Belas...
Bagaimana dia boleh menjadi Kapten Tiga Belas Pengawal?
Dia...
Kau memandang langit dengan punggungmu di udara,
buta!
Kemudian awak...?
Saya pewaris keluarga Su dari Lika.
Keluarga Su, keluarga ketiga daripada Sepuluh Keluarga Besar.
Saya pewaris keluarga Yan dari Badi.
Pewaris keluarga Ma dari Jialong.
Pewaris keluarga Cao dari Lika.
Zhao Fengsheng ialah...
Sial.
Dewa pun tak dapat selamatkan kita sekarang.
Ayah saya meninggal dunia di sini beberapa tahun yang lalu.
Saya bertanya kepada anda,
adakah awak yang melakukannya?
Saya tak kenal ayah awak.
Huiyao!
Ayah!
Pukul berapa untuk ini?
Katakanlah! Katakanlah!
Cakap!
Saya tak boleh cakap!
Kalau aku bercakap, kita semua mati!
Ayah!
Kau fikir kalau kau tak cakap,
Kami, Yunting, tidak akan tahu?
Berhenti!
Saya akan bercakap.
Ayah awak...
Aku telah menghantar orang untuk membunuhnya.
Ayah saya langsung tidak berdendam dengan awak.
Kenapa awak bunuh dia?
Seseorang...
...memberi saya arahan itu.
WHO?
Mancheng...
...Keluarga Lei.
Keluarga Lei dari Mancheng.
Itulah kuasa yang sekaya sebuah negara.
Keluarga Lei berada jauh di Mancheng.
Mengapa mereka mahu ayah saya mati?
Ibu awak ialah anak perempuan sulung Keluarga Lei.
Ibu saya?
Anak perempuan sulung Keluarga Lei?
Orang yang mengarahkan kematian ayahmu...
...ialah pak cik awak.
Lei Sinian.
Pakcik saya bunuh ayah saya?
Kenapa?
Kenapa?!
Ayah awak nak guna lombong emas ni...
...untuk membantu awak merampas jawatan pewaris Keluarga Lei.
Dia yang menyebabkan semua ini berlaku ke atas dirinya sendiri.
Saya faham sekarang.
Jadi apabila awak membunuh ayah saya...
...awak telah menemui petunjuk tentang lombong emas itu.
Aku akan menggunakan kau untuk mengugut ayah kau...
...untuk memaksanya mendedahkan rahsia lombong itu.
Tetapi Bian Shui mempunyai banyak puak.
Saya juga takut Keluarga Lei mengetahui tentang lombong itu.
Sebab itu saya merancang semua ini secara rahsia.
Sekarang setelah kebenaran terbongkar...
...Saya akan hantar awak turun...
...untuk memohon maaf kepada ayah saya!
Zhao Fengsheng!
Aku yang merancang semua ini.
Saya bertanggungjawab sepenuhnya atas tindakan saya.
Aku tidak meminta belas kasihanmu.
Tapi aku merayu agar kau bebaskan anakku.
Saya, Tang Hongtu...
...berlututlah tanda kesyukuran atas kebaikanmu yang besar.
Ayah!
Mereka yang telah menyakitimu...
...akhirnya akan membayar harganya.
Ayah...
Zhao Fengsheng!
Awak akan bayar untuk ini!
Ayah!
Kalaulah aku tak begitu tegar...
...Aku sudah lama mati di tangan kau!
Dan kau berani balas dendam padaku?
Zhao Fengsheng!
Awak yang menyebabkan ayah saya mati!
Aku akan ambil nyawa kau!
Zhao Fengsheng!
Bos.
Bagaimana kita harus melayan orang-orang ini?
Tang Hongtu telah membayar dengan nyawanya.
Tetapi Tang Huiyao...
...telah melakukan begitu banyak kejahatan.
Kita tak boleh lepaskan dia.
Tidak!
Saya takkan masuk penjara!
Saya tuan muda Keluarga Tang!
Korang semua, bawa dia jatuh.
Zhao Fengsheng!
Saya takkan masuk penjara!
Tiada penjara!
Zhao Fengsheng!
Abang Zhao!
Tidak!
Tuan Feng!
Saya buta!
Saya sangat buta!
Buta!
Jika anda masih tidak berpuas hati...
...cungkil juga mata saya yang sebelah lagi!
Satu Mata.
Kau ada kes pembunuhan di tangan kau.
Anda mesti menghadapi penghakiman undang-undang.
Penghakiman undang-undang.
Ambil contoh mereka yang mengikuti Mu Jinfu...
...dan hantar mereka bersamanya ke polis Bian Shui.
Ya, tuan.
Encik Zhao, saya merayu kepada anda!
Saya takkan pergi!
Aku tak nak masuk penjara!
Tolong, lepaskan saya!
Bawa dia pergi.
Encik Zhao!
Encik Zhao, saya takkan pergi!
Aku tak mahu mereput dalam sel!
Encik Zhao, maafkan saya!
Encik Zhao!
Abang Fengsheng.
Terima kasih kerana menyelamatkan nyawa saya.
Ia kerana saya...
...bahawa awak telah diheret ke dalam konflik Keluarga Tang.
Saya sepatutnya melindungi kamu semua.
Saya pun tak tahu...
...awak kapten Yunting.
Bolehkah anda meneka?
Saya seorang lelaki misteri.
Selama ini saya memandang rendah pada awak.
Tak perlu minta maaf.
Jalan Lama kami tidak mempunyai ramai orang yang bijak berniaga.
Pembinaan semula Old Street dan pembangunan lombong emas...
...masih memerlukan usaha Kumpulan Qian.
Berkenaan lombong emas...
...Abang Fengsheng, awak boleh serahkannya kepada kami dengan tenang.
Keluarga Qian...
...pasti akan membina anda...
...satu rizab kewangan yang besar.
Kemudian saya ucapkan terima kasih.
Saya akan bercuti sekarang.
Baiklah.
Bos.
Tidak teruk.
Awak memang penting sekarang.
Teruskan cakap mengarut dan lihat apa yang akan berlaku.
Tian Yu.
Jika anda ada sesuatu untuk dikatakan kepada Saudara Zhao...
...pergi cakap sekarang.
Nak cari pasal, kan?
Jadi anda Zhao Fengsheng.
Sepanjang hidupku...
...Saya tidak pernah melihat seseorang sebagai...
...kurang kesedaran diri...
... dasar gila!
Macam mana awak boleh jadi begitu narsisistik?
Saya? Narsisistik?
Saya?
Awak!
Dasar orang bodoh!
Keluar dari sini!
Bangsat!
Dasar bodoh! Berhenti di situ!
Tian Yu.
Bajingan
Lepaskan saya!
Tidak kira apa yang anda lakukan,
ayah awak akan sokong awak.